- ：所以在我们的应用程序｡  ts文件,
我们需要在此处检查此表单提交｡
为此, 我将创建一个表单常量,
并使用文档查询选择器访问表单, 查询表单标记｡
由于我们在整个文档中只有一个form标记,
因此我们当然要获取它｡
这就给了我们访问表单的权限｡
在该窗体上, 我将添加一个事件侦听器｡
我将侦听submit事件｡
这个形式当然可以是null, 和往常一样,
但是我们知道它不会是null, 所以我们可以在后面加上这个感叹号,
告诉TypeScript它不会是null｡
这里我们有一个事件侦听器,
它将定义一个应该触发的函数, 比如说搜索地址处理函数｡
并且每当提交此表单时都应触发此功能｡
在这个函数中, 我们将得到事件对象,
首先调用event prevent default.
我们在这里给TypeScript一些提示,
告诉它这是一个事件, 这样它就知道这里会存在这个防止默认命令｡
这样, 我们就阻止了表单提交,
确保没有请求被发送, 但现在我想访问用户输入的地址｡
这应该不难,
这里有一个输入, 它有一个地址,
所以最后我们要得到输入的值.
我们可以通过定义另一个常量address
input来实现, 我们可以通过文档查询选择器来获取,
或者通过ID来获取元素, 然后ID是address, 它是这个元素的签名,
就像我们之前知道的那样, 它永远不会为空, 所以我们可以在这里添加这个感叹号｡
这样, 我们就可以通过访问地址输入点值来获得输入的地址了,
现在为什么TypeScript不喜欢这里的值呢？
因为它不知道我们在这里获取的是一个html输入元素｡
让我们告诉TypeScript｡
让我们用这里的类型转换把它转换成一个html输入元素｡
现在TypeScript不再抱怨这里的值访问,
并给我们输入的地址｡
现在我们需要将其发送到Google的API｡
在下一节课中, 我们将借助其他第三方软件包来完成这一任务｡